é muito bem Brasil sejam todos
bem-vindos aqui no canal reflexão News
STF e põe em prática toda articulação Na
tentativa de derrubar plazuelo de seu
cargo e agora inquérito pode levá-lo a
perder o posto e patente tudo isso e
muito mais agora mesmo aqui no canal
reflexão News às vezes eu peço para que
você já deixa o seu like se inscreva em
nosso canal e Ative o Sininho para ser
notificado todos os dias e deixe nos
comentários a sua opinião a respeito
desse assunto no qual nós vamos falar
agora queiram por gentileza me
acompanhar no contexto dessa informação
Lewandowski pede vista e suspende
julgamento sobre notícia-crime contra
Arthur Lira o Ministro Ricardo
Lewandowski pediu Vista mais tempo para
análise e suspendeu o julgamento que
começaria nesta sexta-feira dia 12 para
definir o destino de uma notícia-crime
contra o presidente da Câmara dos
o Arthur Lira movida pela ex-mulher do
parlamentar Julienne lindo o julgamento
seria realizado no plenário virtual
plataforma digital na qual os ministros
depositam os seus votos ao longo de uma
semana a ação foi apresentada ao Supremo
em Junho do ano passado quando Julienne
acusam Lira de cometerem Júlia e de
inflamação não rebater sua entrevista à
revista Veja não ocasião o deputado
afirmou que a ex-mulher era uma
vigarista profissional querendo
extorquir dinheiro inventando histórias
a sala foi resposta a acusação feita por
Julienne a veja aquele lá teria
acumulado o fortuna com propinas o
ministro Luís Roberto Barroso já havia
determinado que a notícia-crime fosse
enviada a um dos juizados de violência
doméstica visto que o caso não tem
relação com a função parlamentar
e garantiria o foro privilegiado no STF
a posição foi defendida pela
Procuradoria Geral da República lida por
é recorreu alegando que o ministro
deveria na verdade extinguir a notícia
crime com base na imunidade parlamentar
que barra a responsabilização penal ou
Civil de deputados e senadores por suas
palavras e opiniões durante o exercício
do mandato segundo a defesa de Lira sua
resposta às acusações da ex-mulher foi
uma defesa de seu mandato e sua
atividade parlamentar conhecedores do
passado e da personalidade da embargada
vira rebateu de forma Evidente a
caluniosa assacadilha como não poderia
deixar de ser alegando tratar-se de Mais
Uma fabulação De sua ex-mulher sua
ex-companheira para tentar obter alguma
vantagem como Tais artistas frisou a
defesa do parlamentar líderes do centrão
Arthur
o prefeito presidente da Câmara dos
Deputados no início deste mês e como nós
todos sabemos ele é alinhado ao nosso
Presidente Jair Messias bolsonaro e uma
das propostas dele é colocar Bia kicis
lá na ccj que é um dos maiores medos da
turma do STF no entanto que eles até
mandaram recadinho da Arthur Lira
dizendo que Bia kicis na ccj seria uma
declaração de guerra a suprema corte o
que de fato eles querem é encurralar o
Arthur Lira Porque eles estão usando
fazendo política a sobre as renúncias
que já foram arquivadas em processos
anteriores Todos nós sabemos que os
ministros têm encontra-se vários pedidos
de impeachment que inclusive tiveram um
presentinho de Davi alcolumbre na calada
da noite no último dia do ano
legislativo
Oi gente do senado hoje esse presidente
Davi alcolumbre hora que vou todos os
pedidos de impeachment contra ministros
do STF literalmente jogou na lata do
lixo mas ele se esquecem que assim da
mesma forma que foi arquivado Pode sim
ser desarquivado por Rodrigo Pacheco
foram 38 pedidos de impeachment contra
os magistrados o principal alvo dos
pedidos eram Ministro Alexandre de
Moraes que inclusive já foi aberto o
outro pedido de impeachment contra ele
neste ano só neste mês de fevereiro o
partido trabalhista brasileiro e
ingressou com denúncia acompanhada de
pedido de impeachment do Ministro do
Supremo Tribunal Federal Alexandre de
Moraes no senado federal o documento foi
apresentado pelo presidente Nacional do
PTB Roberto Jefferson e pelo secretário
jurídico do partido Luiz Gustavo Pereira
Cunha a denúncia
e como justificativa que o ministro
Moraes teria exercido a atividade
político-partidária investido em seu
cargo no STF também de que teria tido
postura e compatível com a honra e
dignidade e decoro de suas funções tomar
Mendes é outro que tem vários pedidos de
impeachment contra ele embora arquivados
que podem ser sim das arquivados desde
2015 são 18 pedidos de impeachment agora
engavetados mas que podem ser sim de
fato desengaveta dus pretenderam o
impeachment de Gilmar Mendes que voltou
ao centro de discussões públicas após
criticar a presença de militares no
governo bolsonaro em especial no
Ministério da Saúde si mesmo Ministro
que disse recentemente que Luiz Inácio
Lula da Silva o maior chefão do maior
esquema de corrupção dentro do nosso
país que este mesmo é digno de um
julgamento
e já dias toffoli é citado em 16
representações no ano de 2020 foram
protocoladas somente três petições até
agora todas elas contra Alexandre de
Moraes o ministro incomodou apoiadores
do presidente Jair bolsonaro após
suspender a nomeação de Alexandre
ramagem vocês lembram da Polícia Federal
além de comandar investigações na
chamada inquérito das fake News que tem
como um dos alvos muitos apoiadores do
nosso Presidente Osvaldo Eustáquio foi
um dos prejudicados por Alexandre de
Moraes a vocês terem uma ideia em 2019 o
número de representações com os
ministros do Supremo alcançou Lace com
21 petições mais do que o dobro do ano
anterior com 10 ações registradas antes
o recorde era 2016 com 12 pedidos e as
e de ministros do Supremo Tribunal
Federal na avaliação do advogado Antonio
Rodrigo Machado professor da Instituto
Brasiliense de direito público os
ministros do STF tem uma participação
significativa nos rumos da política do
país protagonismo político que tem
crescido desde o processo do mensalão
aqui não é do supremo a competência para
atuar em investigações contra políticos
que têm foro privilegiado e como órgão
que tem o papel de salvaguardar os
princípios constitucionais o STF pode
limitar o poder do governo e do
congresso ao se manifestar sobre
determinações e questões o que ele tem
feito Ultimamente é invadir a
competência que não lhes pertence Vocês
entenderam porque a Perseguição Arthur
Lira Porque eles sabem que de fato se
ele cumprir o prometido colocando Bia
kicis na ccj todo o futuro dos
quem está comprometido e a Palavra Final
Depende de Rodrigo Pacheco O que é o
único que pode frear o abuso de poder
dos ministros do Supremo Tribunal
Federal estas foram as informações que
eu trouxe a vocês Espero que todos
tenham gostado deixe o seu like se
inscreva em nosso canal e Ative o
Sininho para ser notificado todos os
dias e deixe nos comentários a sua
opinião a respeito desse assunto pois a
sua participação é muito importante para
nós finaliza esse vídeo agradecendo a
todos pela presença e pela participação
aqui conosco e até o próximo vídeo se
ele